Olha são
dois desvantagens que precisam ser observados.
Eventuais prejuízos não podem ser compensados com o lucro das sócias,
né das sócias que eu estou me referindo ao PJ das empresas.
Por que razão
não é Porque.
eh
a sócia deve ser uma pessoa jurídica,
Tá certo.
Essa é a questão Então a sócia da SPE
PJ,
então eu não posso.
Eu não posso aqui
utilizar se até ver dada a utilização.
Quer dizer se está segregada,
segrega-se tudo,
né?
Inclusive lu-,
inclusive prejuízo,
tá certo.
Inclusive prejuízos
Esse é o ponto,
não pode ser compensado,
então é um é um ponto negativo
a há solid- solidariedade entre os sócios
no limite do capital social do empreendimento,
desde que
limitada.
Daí a sugestão,
a indicação de que
eles seria é a sugestão,
a indicação tá certo A-
o aconselhamento.
limitada.
Perfeito porque se você pode ser SA sim,
nada impede,
mas
é mais complicado.
Esse é o ponto
Olha só aqui esquematizada
particularidades sobre a SPR.
primeiro ponto.
pode ser instituída por empresas habitantes do C Nacional.
É só é a ESPE está certo.
Só que olha
vocês,
né?
Vocês do C Nacional.
Parece que foi dito agora há pouco,
não é Há instantes atrás e que
Há uma vedação do SF.
Logo em seguida disse assim há uma possibileza a senhora não pode
existe uma regra
que nós vamos mostrar.
É uma exceção à regra.
Quer dizer aquela vedação ao simples
existe uma exceção.
A exceção é do artigo 56 da lei complementar
123 que nós vamos estar incluindo com um gráfico lucidativo
é para se entender.
o que é possível em relação ao Simples Nacional.
pode ter sócios,
pessoas físicas ou jurídicas.
sociedade patrimonial que pode adquirir bens móveis e imóveis e participações.
Tá.
segue as mesmas regras das sociedades limitadas.
Nomeação de administrador,
distribuição de lucros,
retirada dos sócios
Tá certo.
Retiraram entrada dos sócios pagamento de prolabor et cetera,
enfim,
uma empresa
como outra qualquer.
pode ter prazo determinado ou condicionado ao tempo de duração.
necessário para a sua conclusão.
Então é uma questão de ele é flexibilizado.
e ainda mais com a finalização do projeto ou empreendimento.
Já falei também se extinge lá é embaixada,
já vimos aqui é um resumo,
tá certo
das particularidades da SPE.